## 更新日志

- 2023-01-19 V1.2.0
  - 新增【活动】`年兽大作战` 随机武技库一次、自选武技库从大、中、小、投、技各随机选择一个补位、挑战3次
  - 新增【任务】`强化神装` 消耗精华升级一次附带技能（只有成功或失败才算一次）
  - 修复Edge复制的大乐斗cookie无效问题，改为自动从cookie提取 `RK`、`ptcz`、`uin`、`skey`
  - 修复 `掠夺`、`群雄逐鹿` 因星期类型判断错误而没有执行

- 2023-01-16 V1.1.1
  - 优化代码
  - 修复了一些已知问题

- 2023-01-15 V1.1.0
  - 优化代码
  - 修复已知通知问题
  - 新增【华山论剑】战阵调整（至多3次）、开始挑战（至多10次）

- 2023-01-14 V1.0.0
  - 代码重构
  - 新增【新春拜年】第一轮 `赠礼`，第二轮 `收取礼物`
  - 新增【新春登录礼】每天至多 `领取` 7次
  - 新增【喜从天降】`点燃烟花` 一次
  - 新增【春联大赛*】`选择`、`领取` 3次
  - 新增【_daledou.yaml】每个账号可以独立配置 `yaml`
  - 删除【十二宫.yaml】
  - 删除【幻境.yaml】
  - 删除【深渊之潮.yaml】
  - 删除【历练.yaml】
  - 删除【竞技场.yaml】
  - 删除【门派邀请赛.yaml】
  - 删除【帮派商会.yaml】
  - 删除【活动.yaml】
  - 删除【背包.yaml】
